Трахаться и заниматься психологией - не тоже самое, что людей резать. Сексом занимаются все и каждый день, убийства и насилия - явления исключительные и крайне нежелательные в нашей жизни. Отсюда и глубокая разница между любовью и смертью, хоть и слова эти часто рядом стоят.
Не думали ли Вы, как и некоторые другие посетители этого форума, яростно ненавидящие поступок Киселёва, действительный или воображаемый, что дети, которые идут на сексуальные связи со взрослыми могут быть совсем другими детьми, нежели те, которые рядом с Вами или которые Ваш собственные ? Есть дети , настолько лишённые родительской заботы, ласки, любви, внимания, что для них любые - подчёркиваю! - любые формы общения с заинтересовавшимися ими людьми могут быть благом, может быть, единственным, что удерживает их в этой бездумной  бездушной жизни. Вспомните о детях-наркоманах, о детях-токсикоманах! Что, ребёнок, надевший на голову пластиковый пакет и пытающийся найти забвение в ядовитых парах, лишающих его здоровья и разума, Вам милее, чем тот же ребёнок, но как-то общающийся со взрослым человеком, старше , мудрее, опытнее его, не желающим нанести ему вреда, и , возможно, спасающим его от одиночества и чувств, не находивших выхода, применения, формы ?
Да будет известно некоторым форумчанам, того не ведавших до сих пор, что в Древней Греции связь между мальчиком и взрослым мужчиной не только не преследовалась, но поощрялась, как форма воспитания. Конечно, в чём-то мы ушли от древних греков, но отчасти рабовладельческий строй у нас остался, особенно на производстве.
Что касается осуждающего педофилию российского законодательства, то можно вспомнить, что немногим более двадцати лет назад за хищение социалистической собственности полагалась высшая мера наказания, а сейчас крупнейшие собственники входят в список богатейших людей "Форбс" и считаются не только не преступниками, но людьми весьма достойными. Так может случится и с педофилами. Всё-таки педофилия "любовь к детям", в переводе с греческого, лучше, чем "педофобия" - к детям ненависть, согласитесь ? 
Миру свойственно меняться в лучшую сторону !

[quote name='Sheyla' date='10.7.2013, 13:09' post='663816']
слова г-на Киселева, что он не собирался тр@хать, а ему просто нужна была психология.... - 100% признание его самого в том, что он виновен. прямое признание, что дети были. чё тут ещё разбираться????
и кто только дал ему право  заниматься психологией с детьми да ещё в "такой теме"?????
а если завтра он захочет  анатомией заняться? он людей пойдет резать?
и тоже найдутся защитники?
[/quote]

